(¿No es esto algo?)
(¿Siempre quise intentarlo?)
(¡Mi sueño se ha hecho realidad en el mundo
ficticio!)
¡Que tu TVC sea un gran éxito!
¡Ya no eres una princesa inútil!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Son geniales, ¿verdad?
Los he elegido especialmente para ti.
Sin embargo,
¿Es inapropiado?
Estoy casado.
Nos estamos divirtiendo ahora.
¡Olvídate del bastardo!
No lo mencionemos.
¡Me conoces tan bien!
Entonces aceptaré tu amabilidad.
- ¡Salud! - ¡Salud!
[Cerveza pura de barril.]
[Cerveza pura.]
¿Salir con ocho acompañantes masculinos, Cindy?
Veamos cómo actúas frente a Larry.
¿Quién publicó el vídeo?
¿Lo descubriste?
Lo estoy investigando.
(¡Maldita sea! Su pecho.)
(¡Sus abdominales!)
¡Bebe!
¡Bebe, rápido!
No puedo más.
Hay otro chico.
(Si actúo borracho)
(Puedo aprovecharme de él más tarde).
(Vaya, su pecho es genial).
mi mayor arrepentimiento
se está decidiendo por un hombre.
Riqueza, libertad,
y novios en constante cambio
son lo que merezco en la vida!
¿En realidad?